‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
مرحباً -
كيف جرت تجربة الأداء؟ -
متأسف ولكن هل أعرفكما؟
ماذا تفعل؟ -
لا شيء -
أتدرب على تجاهلكما
!لأنني سأمسي نجماً سينمائياً مهماً
هل حصلت على الدور؟ -
لا، ليس بعد -
ولكن تجربة الأداء جرت بشكل جيد -
لمَ أجريتها؟ -
إنه لفيلم مهم ذي تمويل عال
...عن 3 شبان إيطاليين
أتوا إلى (أميركا) في بداية القرن
إنه فيلم راق بحق
ومن المفترض أن يكون المخرج شبيه
مارتن سكورسيزي) التالي المقبل)
التالي المقبل؟
أجل، ثمة رجل من (شيكاغو) يفترض
أن يكون (مارتن سكورسيزي) التالي
لكن هذا الرجل يأتي بعده مباشرة
(جوي)، معك (إيستيل)
تحدثت منذ قليل إلى المسؤولين
!عن تجارب الأداء وقد أحبّوك
!لقد أحبّوني -
أجل، ويرغبون في رؤيتك مجدداً غداً -
!يا للهول -
ثمة مشكلة واحدة -
هل تواجه مشكلة مع عدم الاحتشام؟
هل تمزحين؟ لما استأجرت
!فيلماً لولا هذا السبب
حسناً، سأعاود الاتصال بك
ما الخطب؟
يريدونني أن أكون غير محتشم في الفيلم
أعلم، ستشاهد جدتي هذا الفيلم -
على الجدة أن تنتظر دورها -
لقد اقترب موعد الزفاف
هل بدأت تشعرين بالتوتر؟
أجل، ولكن جزءاً مني
يتوق إلى انتهاء المراسم
تعهدت و(تشاندلر) بعدم إقامة علاقة
مجدداً حتى حلول الزفاف
!عهد بعدم إقامة علاقة؟
في الواقع، أنا أقيم عهداً مماثلاً
(مع كل امرأة في (أميركا
فيبي)، هلّا تمدين لي بيد المساعدة؟)
سأعدّ غرفة الضيوف
(ستأتي قريبتنا (كاسي
للإقامة معنا لبضعة أيام
كاسي)؟)
لم أرها منذ وقت طويل
أتساءل إن كانت لا تزال تحمل
لعبتها إلى كل مكان ترتاده
!روس)، إنها في الـ25 من عمرها) -
...لا يهم، لا أزال -
لا، أنت على الأرجح محقة
مرحباً -
فيبز)، أيمكنني التحدث إليك)
للحظة على انفراد؟
بالطبع -
!يا لهذا الغموض -
ماذا؟
أعلم أنكما تعدان حفلاً مفاجئاً
لي بمناسبة زواجي
حسناً، لا تفسدي الأمر
ادّعي على الأقل أنك لم تلحظي شيئاً
حسناً، المعذرة؟ -
حسناً -
يا للهول! هل علينا أن نقيم لها حفلاً؟
مرحباً، ما قررت فعله بشأن الفيلم؟
لا أعلم، الأمر لا يحاكي
الأفلام الشائنة
إنه فيلم جدّي وشرعي
وعدم الاحتشام عنصر مهم لسياق القصة
هذا ما تردده بشأن الأفلام الشائنة
أجل، أنت محقة، من الأفضل لي ألا أذهب
إلى تجارب الأداء الثانية
لا، بل عليك ذلك
الكثير من الممثلين الكبار يوافقون على
الظهور غير محتشمين في بعض المشاهد
إنها فرصتك للعب دور
!البطولة في فيلم! بحقك
صحيح، وينحصر ظهوري
بمظهر غير محتشم بمشهد واحد
كما أن القصة تبدو رائعة للغاية
الشخصية التي ألعبها تعبّر عن شاب
يقع في غرام فتاة من ديانة مختلفة
يهربان معاً ويعلقان وسط عاصفة هوجاء
فيدخلان حظيرة ويحضن واحدهما الآخر
إنه مشهد يعبّر عن اللطف والرقة
كما أن الجميع سيتسنى له
رؤيتك غير محتشم
متى يمكننا إقامة هذه الحفلة؟ -
إنها منشغلة كثيراً في تلك الفترة -
وأمامنا خياران وحسب
لدينا يوم الجمعة -
ويقع بعد يومين وحسب -
ما هو الخيار الآخر؟ -
الأمس -
إن أقمنا الحفلة يوم الأمس
!نكون قد انتهينا
يا للهول، (فيبي)! إنه لأمر مستحيل
نعجز عن إقامته يوم الجمعة
علينا إيجاد مكان للحفلة وعلينا دعوة
بعض الأشخاص وعلينا طلب الطعام
ثمة الكثير لنقوم به، إنه لأمر مستحيل
!نعجز عن إقامته! نعجز عن إقامته
!نعجز عن إقامته -
!رايتشل) اهدأي) -
حسناً، أنا آسفة، أنت محقة
أنت محقة، أنا آسفة -
!اهدأي يا امرأة -
فيبي)، لقد هدأت بالفعل، حسناً) -
حسناً، أحتاج إلى استعادة هدوئي أيضاً -
أظن أننا قادرتان على
إقامة الحفلة إن اتّبعنا نظاماً ما
أمامنا يومان للتخطيط لهذه الحفلة، نحتاج
وحسب إلى اتخاذ القرارات السريعة
حسناً، أين سنقيم الحفلة؟ -
حسناً، هنا، في أي ساعة؟ -
عند الرابعة، ماذا عن الطعام؟ -
الشطائر الصغيرة والشاي -
رائع! تناسب (مونيكا) تماماً
!وصلصة الشيلي -
بدأت تبالغين -
الأزهار أو البالونات؟ -
لنختر الاثنين -
تعلمين أننا سنسدد نفقات هذه الحفلة -
لا للاثنين -
ما هو الموضوع الذي سنختاره للحفلة؟ -
"شهوات الجسد" -
ماذا؟ -
لا أعلم، موضوع رعاة البقر؟ -
مرحباً -
يسرني حقاً أننا قررنا عدم
إقامة علاقة قبل الزفاف
عجباً! أنا أيضاً
كنت أفكر في أمر
...لو وقع بيننا شجار كبير
وانفصلنا لساعات قليلة؟ -
أجل -
من الناحية التقنية
سنتمكن من إقامة علاقة مجدداً
ما رأيك أيتها المتسلطة والمتآمرة؟ -
الزفاف ملغى أيها المهمل وغير الناضج -
هاتان الصفتان تنطبقان عليّ! هيا -
!حسناً -
قريبتي (كاسي) تجلس في غرفة الضيوف
ومن المفترض أن نخرج لتناول الغداء
تخلّصي منها
!أيها المتملّكة والقاسية القلب
!قاسية القلب
!لا يزال الزفاف قائماً
حسبتني سمعت صوتاً
(من المؤكد أنك (تشاندلر
مرحباً، سررت بمعرفتك -
سررت بمعرفتك كذلك -
هل أنت جاهزة للذهاب؟ -
أجل -
!(تشاندلر) -
سأكون معك بعد قليل -
تحتاج (كاسي) إلى الإقامة في شقتك -
لمَ؟ -
لأن المنحرف الجالس إلى جانبي
لم يكفّ عن التحديق بها
ماذا؟ (تشاندلر)، إنها قريبتنا -
لم أكن أحدّق فيها -
بل كنت أستمع إليها عن كثب
هذا ما يعرف بالمتحدث اللبق، انظري
قولي شيئاً -
!لم تكن تحدّق إلى وجهها -
حسناً، يمكنها المبيت في شقتي
بالمناسبة، كيف تبدو (كاسي) الآن؟ -
إنها تشبه العمة (مارلين) تماماً -
العمة (مارلين) تلك؟
هل ستحضر الزفاف؟
!تكاد أن تتخطى الحدود
مرحباً، لقد عدت -
(مرحباً (جوي -
إذاً، هل سأقرأ نص المشهد ذاته مجدداً؟
في الواقع، حاولت الاتصال بك
لم تكن تحتاج إلى المجيء إلى هنا اليوم
!رائع
كنت الخيار المثالي لهذا الدور
لكن لا يهم
أشكرك على اتخاذ القرار الخاطئ
!وتدمير فيلمك، طاب يومك
!(مهلاً (جوي
لم تكن مضطراً للمجيء لأن المخرج شاهد
تجربة الأداء التي أجريتها الأمس وأحبها
!وانتهى المشهد
ألم يكن ذلك ممتعاً؟
!لقد أجريت مشهداً ارتجالياً الآن، أجل
إذاً، ماذا قلت؟
يظن المخرج أنك مناسب للدور
ويرغب في رؤيتك غداً
بالطبع! هذا رائع
أخبرتني وكيلة أعمالك
أنك لا تمانع قلّة الاحتشام
أجل، بالطبع طالما يتم التعامل مع الأمر
برقيّ وألا تكون الحظيرة باردة جداً
ممتاز، ثمة أمر إضافي
من المهم بالنسبة إلى المخرج
أن يكون كل شيء في الفيلم حقيقياً
(لذا، في أثناء مشهد الغرام مع (ساره
تخبرك أنها لم تكن يوماً على علاقة
...برجل من غير ديانتها، لذا
لذا ماذا؟
لذا، يصرّ المخرج على أن الممثل
الذي سيؤدي هذا الدور
يجب ألا يكون من الناحية
البنوية من هذه الديانة
هل فهمت قصدي؟ -
أجل -
حسناً -
لا، ما قصدك؟ -
مهاجر إيطالي كاثوليكي
...من هذه الحقبة لن يكون
قد اختبر حفل البلوغ؟
إذاً، للحصول على هذا الدور
...عليك ألا تكون
لا -
ولكنك كذلك؟ -
أجل -
لكنك أخبرتهم أنك لست كذلك -
صحيح
ومن المؤكد أنك فقدت الجزء كله، ألم
يبق منه شيء يساعدنا على إيجاد حل؟
إذاً، لمَ فعلت ذلك؟ -
لا أعلم، أودّ الحصول على هذا الدور -
يعلم الجميع أنه مهما يطلبون منك فعله
في تجربة الأداء، عليك دائماً الموافقة
إن طلبوا منك مثلاً امتطاء الحصان
تقولين لهم إنك قادرة على فعل ذلك
ثم تتوصّلين إلى حلّ ما في وقت لاحق -
جوي) هذا لا يحاكي امتطاء حصان) -
بل قل إن الأمر يحاكي التوصل
!إلى إضافة ياقة لقميصك
أعلم، أعلم
عندما أذهب غداً للقاء المخرج سأضطر
لخلع ملابسي ليتمكن من رؤية جسمي
يا للهول! ماذا ستفعل؟ -
عليّ الاتصال بوكيلة أعمالي -
لأخبرها أنني أعجز عن لعب هذا الدور
...ما لم
ماذا؟ -
...قد تبدو الفكرة جنونية، لكن -
من الممكن أن نتوصل إلى صنع أمر ما
أعطيني مثالاً -
لست متأكدة بعد -
ولكن الفكرة التي وردتني تشمل شريطاً
لاصقاً مزدوجاً ونوعاً من اللحوم المعلّبة
مرحباً، طرأت في بالي فكرة لامعة
حول الهدايا التي سنقدّمها في الحفلة
حسناً، يمكننا شراء علب
من الخشب الماهوني
ونحت أسماء الجميع فيها
ثم نضع داخل كل منها
حجر الولادة الخاص بكل ضيف
حسناً، اهتمي بهذا الموضوع -
حسناً -
في هذه الأثناء، الحفلة غداً
ولا نزال نفتقر إلى لائحة ضيوف
حسناً، هل نعلم مَن سيأتي حتماً؟
أنا، ماذا عنك؟
مرحباً -
مرحباً، ما الأمر يا (مون)؟ -
(أحاول صنع شيء لـ(جوي
أتمانعان إن بحثت في برّادكما؟
تفضّلي -
حسناً -
حسناً، الحبش، لن ينجح ذلك
الجبنة، لن تنجح كذلك
خبز الزيتون؟ آمل ألا ينجح ذلك
هل تصنعين له شطيرة؟
لا، بل قولي إنها لفافة
حسناً، سأرحل لأدعكما تقرران ماهية
الهدية التي ستجلبانها لي
!علينا أن نشتري لها هدية
!حسناً، انظري إلى ما حصلت عليه
إنها مذكّرتها، وها قد حصلنا
!على لائحة ضيوف
يا للهول! أنت مدهشة
هل سحبتها الآن من حقيبتها؟
كما حصلت على بعض المال للحفلة -
أحسنت -
كاسي)؟)
!(مرحباً (روس -
مرحباً -
مرّ وقت طويل على لقائنا الأخير
في المرة الأخيرة التي رأيتها فيها
كنت تعدّ خيمتك
"(وتنتظر عرض "عودة (الجيداي
صحيح، رأيتني فعلاً في هذا اليوم
لأنني حسبتك لم تلمحيني
أجل، أعتذر على ذلك -
لا بأس، تفضّلي بالدخول -
شكراً لسماحك لي بالمبيت في منزلك
منزل (مونيكا) جميل ولكن خطيبها
يميل إلى التحديق بالغير كثيراً
!يا للهول
!أنت تحسن تقليد (تشاندلر) بحق
أجل، أنا أتقن تقليد الغير -
بعد أن نتعارف من جديد -
ربما يمكنك أن تقلّدني -
!أجل... لا -
كاسي)، كيف وجدت)
شطيرة الهوت دوغ؟
لقد انتهيت -
الحمد لله -
المرة الأخيرة التي تسكّعنا
معاً تعود للفترة
التي استأجر فيها والدانا منزل الشاطئ
صحيح، أتذكرين حين قمت بتثبيتك
على الأرض ودغدغتك حتى بدأت بالبكاء؟
أظن أننا كبرنا لنقوم بذلك
سأذكر على الدوام هذا الصيف
لأنني حصلت عندئذ على النمش
وسأذكر هذا الصيف على الدوام
لأنني اكتشفت عندئذ أننا قريبان
هل احتجت إلى هذه الفترة
كلها لتكتشف ذلك؟
أنا غليظ الفهم بعض الشيء
وحال أولادنا ستكون مماثلة
مرحباً -
كيف حالكما؟ جيد
مرحباً، شكراً لقدومكما -
شكراً -
سررت برؤيتكما، حسناً
رايتش)؟) -
أجل؟ -
مَن هؤلاء النساء جميعاً؟
لا أعلم، اتصلت بجميع
(النساء في مذكرة (مونيكا
وهؤلاء الوحيدات اللواتي تمكّن
من المجيء بإعلامهن قبل 24 ساعة
ثمة كلمة أخرى تصف
نساء مماثلات، فاشلات
(مرحباً، أنا (رايتشل) وهذه (فيبي
أنا وصيفة الشرف
كيف تعرفين (مونيكا)؟ -
كنت محاسبتها منذ 4 سنوات -
تهمّني معرفة مَن تولّى حساب ضرائبها
خلال السنوات الـ4 الماضية
!رائع
متى ستصل (مونيكا)؟
...لا أعلم -
هلّا تعذريننا للحظة؟
ألم تطلبي منها المجيء؟
كان من المفترض بك أن تطلبي منها ذلك
لا، كان من المفترض بك
أن تطلبي منها المجيء
في حين اتفقنا
على أنني سأجلب قالب الحلوى
حسناً، سأذهب للاتصال بها -
أجل -
ومن فضلك اطلبي منها جلب قالب حلوى
حسناً، لدينا خيارات عدة هنا
نماذج عدة لتجرّبها
تبدو رائعة -
أجل -
حسناً، هذه مصنوعة من الفطر
وهذه من اللحم -
وماذا عن خلالات الأسنان؟ -
سنبقيها حتى يجفّ الغراء -
الحمد لله -
تبدو هذه أكثر واقعية
ولكنها قابلة للفساد
هنا، لدينا نموذج من الجلد
السويدي الزهري اللون وهو لطيف المظهر
ولكن، إن أمسى رطباً، سينكمش -
إذاً لنتخلّص منها -
كما صنعت شيئاً من الفرو
ولكنه من أجلي
إذاً، لمَ لا تدخل غرفتك وتجرّبها؟ عندها
نحصل على فكرة فضلى عمّا سينجح
شكراً، أنت صديقة وفيّة
وهذا غريب فعلاً
خلالة الأسنان؟ -
أجل -
ماذا تجرّب الآن؟ -
لفافة الفاكهة -
وبعد؟ -
إنها لذيذة -
!(جوي) -
مهلاً -
!أظن أننا وجدنا الفائز
ماذا؟ أي واحدة؟ -
المعجون السخيف -
!لم يعد سخيفاً بعد الآن
إنها قريبتك
لو علمت ما يعبر في بالك
!لحسبتك مريضاً
أم ربما لا؟
لنفكر ملياً في الأمر للحظة
هي مَن اقترحت فتح قنينة مشروب
وهي مَن أخفضت وهج الأنوار
"وهي مَن أرادت استئجار فيلم "لوغانز ران
!وهو الفيلم الأكثر حماسة في التاريخ
أعرف هذه النظرة
انسَ الأمر، أرغب في ذلك وهي أيضاً
سأخطو الخطوة التالية
ماذا تفعل بحق السماء؟ -
قل شيئاً ذكياً -
حسناً، ليس من الضرورة أن يكون الأمر
ذكياً، ولكن تفوّه بعبارة ما، قل عبارة ما
أي عبارة ستفي بالأمر
يا للهول! لم يسبق أن مرّت فترة طويلة
!بدون أن يتفوّه أحدهم بكلمة ما
ما من شيء يمكنك التفوّه به
!سيجعل الموقف أسوأ، لذا قل شيئاً
لم أقم علاقة منذ فترة طويلة
أجل، كان من الأفضل أن تلزم الصمت
(فيبي)؟ (رايتشل)؟ أنا (مونيكا)
أتساءل لما طلبتما حضوري
بدون سابق إنذار
مونيكا)، نحن حقاً آسفتان) -
لمَ؟ -
أولاً، لأننا نسينا أن نقيم لك
حفلة ما قبل الزواج
وثانياً، لأننا نسينا أن ندعوك
هل سبق أن أقمتما الحفلة؟ -
أجل -
اتصلنا بالجميع في مذكرتك
وجاء عدد من النساء
لكنك تأخرت في المجيء
فاضطررن إلى الرحيل
أردنا أن نقيم لك مفاجأة كبيرة وحفلة
رائعة، والآن لن تحصلي على أي منهما
لقد أفسدنا كل شيء -
لا، هذا غير صحيح -
ما قمتما به كان غاية في الرقّة
وقولا إنه الحل الأفضل
ماذا تقصدين؟
سأمضي حفلة ما قبل الزواج
مع الشخصين اللذين أحبهما فعلاً
سأحصل على هذه الهدايا كلها بدون أن
أضطر للتحدث إلى نساء لا أحبهنّ أصلاً
...حسناً
مفاجأة -
(مفاجأة يا (مونيكا -
والرائع في الأمر أن الشخصية
من (نابولي)، صحيح؟
أجل -
(عائلتي بكاملها من (نابولي -
هذا رائع، حسناً، سمعت كل ما
...أحتاج إلى معرفته، نودّ وحسب
ليزلي)؟)
جوي)، وصلنا إلى الجزء المحرج) -
صحيح، لا مشكلة، أتفهّم تماماً -
ترغبان في التأكد أن ما من ندبة
رهيبة أو وشم يغطي جسمي
لا تقلقا، أنا لا أخفي شيئاً
لذا ها نحن
هذا أنا، طبيعي مئة بالمئة
أؤكد لكما أن ذلك
لم يحصل معي من قبل
كاسي)، هل وجدت)
كل ما تحتاجين إليه في الداخل؟
أجل، شكراً جزيلاً
لأنك سمحت لي بالمبيت هنا
...لا مشكلة، أنا
ماذا؟
قولي شيئاً، قولي أي شيء
ادعيها للخروج
!فهي ليست قريبتك